Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Activities from the %1 activity set have been added to this case.
zh_tw: 任務集 %1 的任務已增加到此個案。

source: Include All Activities
zh_tw: 包括全部任務

source: Include Missing Activities Only
zh_tw: 只包括缺少的任務

source: Redact (hide) Client and Service Provider Data
zh_tw: 隱藏客戶與服務提供者資料

source: Generate Report
zh_tw: 產生報表

source: Client Name or Email
zh_tw: 用戶姓名或 Email

source: Find Cases
zh_tw: 搜尋個案

source: Deleted Case(s): %1
zh_tw: 已刪除的個案：%1

source: Print Case List
zh_tw: 列印個案清單

source: Restored Case(s): %1
zh_tw: 已還原個案: %1

source: CiviCase Engine
zh_tw: CiviCRM 個案

source: CiviCase Dashboard
zh_tw: 個案總覽頁面

source: You are not authorized to access all cases and activities.
zh_tw: 您沒有權限存取所有個案及任務。

source: Are you sure you want to delete this case?
zh_tw: 您確定要刪除此個案？

source: Restore Case
zh_tw: 還原個案

source: Assign to Another Client
zh_tw: 指派給其他用戶

source: My Role
zh_tw: 我的角色

source: Most Recent
zh_tw: 最新

source: Next Sched.
zh_tw: 下一個行程。

source: Case Search
zh_tw: 個案搜尋

source: Print Cases
zh_tw: 列印個案

source: Export Cases
zh_tw: 匯出個案

source: Configuration file could not be retrieved for case type = '%1' %2.
zh_tw: 無法取得這些個案類型的設定檔 = '%1' %2。

source: Unable to load configuration file for the referenced case type: '%1' %2.
zh_tw: 無法載入下列個案類型的設定檔： '%1' %2。

source: Activity type %1, found in case configuration file, is not present in the database %2
zh_tw: 找到了任務類型 %1 的設定檔，但並不存在資料庫 %2

source: Recipient
zh_tw: 收件者

source: You do not have permission to edit this contact record. Contact the site administrator if you need assistance.
zh_tw: 您沒有編輯此聯絡人的權限。如您需要協助，請聯繫網站管理員。

source: Image could not be uploaded due to invalid type extension.
zh_tw: 該圖片為無效的檔案類型，無法上傳。

source: Contact Image is deleted successfully
zh_tw: 選取的聯絡人已成功刪除。

source: Note(s)
zh_tw: 註記

source: - Contact Fields -
zh_tw: - 聯絡人欄位 -

source: Master Address Belongs To
zh_tw: 主要地址屬於

source: IM Provider
zh_tw: 即時訊息軟體

source: Edit Contact
zh_tw: 編輯聯絡人

source: Delete Contact
zh_tw: 刪除聯絡人

source: Add Contribution
zh_tw: 新增費用

source: Register for Event
zh_tw: 報名活動

source: Record Activity
zh_tw: 記錄任務

source: Add Pledge
zh_tw: 新增認捐

source: Add Membership
zh_tw: 新增會員

source: Add Case
zh_tw: 新增個案

source: Add Grant
zh_tw: 新增補助

source: Add Relationship
zh_tw: 新增關係

source: Add Note
zh_tw: 新增註記

source: You seem to have deleted the relationship type 'Employee of'
zh_tw: 您似乎已刪除 「雇員」這個關係類型

source: Contact Information
zh_tw: 聯絡人資訊

source: Select an existing related Organization OR Enter a new one
zh_tw: 選擇現有的組織，或輸入一個新的

source: Create new organization
zh_tw: 建立新組織

source: Select existing organization
zh_tw: 選擇現有的組織

source: options
zh_tw: 選項

source: - suffix -
zh_tw: - 字尾 -

source: Primary Phone
zh_tw: 預設電話

source: Primary Email
zh_tw: 預設 Email

source: We detected a cycle which we cant handle. aborting
zh_tw: 我們偵測到一個無法處理的問題。終止

source: Proximity searching requires you to set a valid geocoding provider
zh_tw: 您需要先設定有效的地理編碼服務，以進行鄰近搜尋

source: Proximity search to a distance of %1 from %2
zh_tw: 搜尋 %1 至 %2 之間的區域

source: Search in Trash
zh_tw: 搜尋資源回收桶

source: Contacts %1
zh_tw: 聯絡人 %1

source: CMS User
zh_tw: 網站使用者

source: Not a CMS User
zh_tw: 非網站使用者

source: Tagged %1
zh_tw: 已加入標籤 %1

source: Name or Email
zh_tw: 姓名或 Email

source: Name like
zh_tw: 姓名類似

source: Street
zh_tw: 街道

source: Showing only Contacts starting with: '%1'
zh_tw: 只顯示聯絡人從：'%1' 開始

source: Postal code
zh_tw: 郵遞區號

source: Postal code greater than or equal to '%1'
zh_tw: 郵遞區號大於或等於「%1」

source: Postal code less than or equal to '%1'
zh_tw: 郵遞區號小於或等於「%1」

source: Changed by
zh_tw: 修改自

source: Relationship - Active
zh_tw: 關係 - 啟用中

source: Relationship - Inactive
zh_tw: 關係 -未啟用

source: Selected relationship has been deleted successfully.
zh_tw: 已刪除選取的關係。

source: Invalid relationship type
zh_tw: 無效的關係類型

source: Do Not Email
zh_tw: 不要寄 Email

source: Do Not Phone
zh_tw: 不要打電話

source: Do Not Mail
zh_tw: 不要寄送郵政信件

source: Do Not Sms
zh_tw: 不要寄簡訊

source: Do Not Trade
zh_tw: 不要交易

source: No Bulk Emails (User Opt Out)
zh_tw: 不想收到 Email（使用者退出）

source: Sort Name
zh_tw: 排序名稱

source: Source of Contact Data
zh_tw: 聯絡人資料來源

source: Email Greeting Custom
zh_tw: 自訂 Email 問候語

source: Postal Greeting Custom
zh_tw: 自訂郵件問候語

source: Addressee Custom
zh_tw: 自訂收件人

source: Sic Code
zh_tw: 統一編號

source: Unique ID (OpenID)
zh_tw: OpenID

source: Current Employer ID
zh_tw: 服務單位/就讀學校編號

source: Cache Date
zh_tw: 快取日期

source: Parents
zh_tw: 上層

source: Children
zh_tw: 下層

source: Name A B
zh_tw: 名稱 A B

source: Label A B
zh_tw: 顯示名稱 A B

source: Name B A
zh_tw: 名稱 B A

source: Label B A
zh_tw: 顯示名稱 B A

source: Contact Subtype A
zh_tw: 聯絡人子類型 A

source: Contact Subtype B
zh_tw: 聯絡人子類型 B

source: Method
zh_tw: 方式

source: Tracking
zh_tw: 追蹤

source: Web
zh_tw: 網站

source: Could not get a contact id and/or contact type
zh_tw: 無法取得聯絡人系統編號或聯絡人類別

source: Could not get a valid contact subtype for contact type '%1'
zh_tw: 無法取得聯絡人類型「%1」的有效聯絡人子類型

source: The Location Type should be set if there is %1 information.
zh_tw: 如果有 %1 資訊，需要設定地點類型。

source: %1 already exist.
zh_tw: %1 已存在。

source: One %1 should be marked as primary.
zh_tw: 一個 %1 需被標示為預設項目。

source: Only one %1 can be marked as primary.
zh_tw: 只有一個 %1 可被標示為主要項目。

source: %1 already used.
zh_tw: %1 已使用。

source: The street number you entered for the %1 address block(s) is not in an expected format. Street numbers may include numeric digit(s) followed by other characters. You can still enter the complete street address (unparsed) by clicking "Edit Complete Street Address".
zh_tw: 您為 %1地址區塊所輸入的街道數字並非預期格式。街道數字可能包含其他字母後的數字。您仍可按「編輯完整街道地址」來輸入完整的資料。

source: Browse/Upload Image
zh_tw: 上傳頭像

source: Check for Matching Contact(s)
zh_tw: 檢查重覆的聯絡人

source: Save With Duplicate Household
zh_tw: 儲存重複的家庭資料

source: You can View the existing contact
zh_tw: 您可以查看現有的聯絡人

source: You can View or Edit the existing contact
zh_tw: 您可以查看或編輯現有聯絡人

source: , or Merge this contact with an existing contact
zh_tw: ，或者與現有聯絡人合併

source: If you're sure this record is not a duplicate, click the 'Save Matching Contact' button below.
zh_tw: 若你仍確定此聯絡人非重複資料，請按下「確定儲存聯絡人」以進行儲存。

source: No matching contact found.
zh_tw: 沒有重複的聯絡人。

source: Complete street address(es) have been saved. However we were unable to split the address in the %1 address block(s) into address elements (street number, street name, street unit) due to an unrecognized address format. You can set the address elements manually by clicking 'Edit Address Elements' next to the Street Address field while in edit mode.
zh_tw: 完整的街道地址已儲存。然而因為這個地址格式無法辨識，所以我們無法把在%1的地址分割成地址分項（街道號碼，街道名稱，街道單位）。您可於編輯模式裡街道地址欄位旁，按下「編輯地址分項」，以手動方式設定地址元素。

source: %1 Current membership(s) for this contact have been set to 'Deceased' status.
zh_tw: %1 位現有會員已設定為「已過世」狀態。

source: - All Contacts -
zh_tw: - 所有聯絡人 -

source: Rule Name
zh_tw: 規則名稱

source: Length
zh_tw: 長度

source: Weight Threshold to Consider Contacts 'Matching':
zh_tw: 判斷為重複聯絡人的總門檻值：

source: Domain Information
zh_tw: 組織資訊

source: Administer CiviCRM
zh_tw: 管理 CiviCRM

source: Domain Name
zh_tw: 組織名稱

source: FROM Name
zh_tw: 寄件者名稱

source: FROM Email Address
zh_tw: 寄件者 Email 位址

source: Domain Email Address must use a valid email address format (e.g. 'info@example.org').
zh_tw: 必需使用一個有效的 Email 位址格式（例如 info@example.org）。

source: Double quotes are not allow in from name.
zh_tw: 不可以在寄件者姓名中使用雙引號。

source: Domain information for '%1' has been saved.
zh_tw: 已儲存 %1 的組織資訊。

source: Primary location for this contact
zh_tw: 聯絡人的預設地址

source: Billing location for this contact
zh_tw: 聯絡人的帳單地址

source: Addt'l Address 1
zh_tw: 額外地址 1

source: Addt'l Address 2
zh_tw: 額外地址 2

source: Latitude
zh_tw: 緯度

source: Longitude
zh_tw: 經度

source: Apt/Unit/Suite
zh_tw: 公寓/單位/套房

source: - select a country -
zh_tw: - 選擇國家 -

source: Share Address With
zh_tw: 共享地址

source: Your install is missing required "Shared Address" profile.
zh_tw: 缺少必填的「分享地址」資料表單。

source: Enter a valid country name.
zh_tw: 輸入一個有效的國家名稱

source: - type first letter(s) -
zh_tw: - 請輸入第一個字母 -

source: Please select a valid State/Province name.
zh_tw: 請選擇一個有效的縣市名稱。

source: State/Province %1 is not part of %2. It belongs to %3.
zh_tw: 縣市 %1 不屬於 %2，而是屬於 %3。

source: Please select valid shared contact or a contact with valid address.
zh_tw: 請選擇有效的共享聯絡人或且有效地址的聯絡人。

source: Preferred Method(s)
zh_tw: 偏好聯絡方式

source: Email Format
zh_tw: Email 格式

source: NO BULK EMAILS (User Opt Out)
zh_tw: 不想收到 Email（使用者退出）

source: Date of birth
zh_tw: 出生日期

source: Contact is deceased
zh_tw: 聯絡人已過世

source: Deceased date
zh_tw: 過世日期

source: Signature (Text)
zh_tw: 簽名（純文字）

source: Signature (HTML)
zh_tw: 簽名（HTML 格式）

source: Instant Messenger
zh_tw: 即時通訊

source: Job title
zh_tw: 職稱

source: First Name and Last Name OR an email OR an OpenID in the Primary Location should be set.
zh_tw: 您必須先輸入姓名或是電子郵件等資料才能儲存喔！

source: OpenID is not a valid URL.
zh_tw: OpenID 不是有效的網址。

source: SIC Code
zh_tw: 統一編號

source: Enter a valid web location beginning with 'http://' or 'https://'. EXAMPLE: http://www.mysite.org/
zh_tw: 請輸入一個有效的網頁位址，以 'http://' 或 'https://' 為開頭。例如：http://www.mysite.org/

source: Join a Group
zh_tw: 加入一個群組

source: Add to a group
zh_tw: 新增到一個群組

source: Add
zh_tw: 新增

source: Contact has been added to the selected group.
zh_tw: 聯絡人已被新增到所選擇的群組。

source: You do not have access to this page
zh_tw: 您沒有存取此頁面的權限

source: The main contact record does not exist
zh_tw: 主要聯絡人紀錄不存在

source: The other contact record does not exist
zh_tw: 其他的聯絡人紀錄不存在

source: add new
zh_tw: 新增

source: Do not have sufficient permission to delete duplicate contact.
zh_tw: 沒有足夠的權限來刪除重複的聯絡人。

source: The contacts have been merged.
zh_tw: 此聯絡人已被合併。

source: Oops, these contacts seems to be marked as non duplicates.
zh_tw: 這些聯絡人似乎已被標注為「非重複」。

source: Create New Contact
zh_tw: 建立新聯絡人

source: - create new contact -
zh_tw: - 建立新聯絡人 -

source: Please select a relationship type.
zh_tw: 請選擇一關係類型。

source: - select relationship type -
zh_tw: - 選擇關係類型 -

source: Find Target Contact
zh_tw: 尋找目標聯絡人

source: Permission for contact a to view and update information for contact b
zh_tw: 允許聯絡人a查看並更新聯絡人b的資訊

source: permission for contact b to view and update information for contact a
zh_tw: 允許聯絡人b查看並更新聯絡人a的資訊

source: Current Employee
zh_tw: 服務單位/就讀學校

source: Save Relationship
zh_tw: 儲存關係

source: %count new relationship record created.
zh_tw: 已建立 %count 筆新的關係記錄。

source: %count relationship record not created due to invalid target contact type.
zh_tw: %count 筆關係資料未建立，因為目標聯絡人設定無效的聯絡人類型。

source: %count relationship record not created - duplicate of existing relationship.
zh_tw: %count 筆關係資料未建立，因為與現有關係記錄重複。

source: Relationship record has been updated.
zh_tw: 已更新關係資料。

source: Select select at least one contact from Target Contact(s).
zh_tw: 請選擇從目標聯絡人中至少選擇一位聯絡人。

source: Please select at least one contact.
zh_tw: 請至少選擇一位聯絡人。

source: Current employer should be one of the selected contacts.
zh_tw: 服務單位/就讀學校應為所選的聯絡人之一。

source: Current employee should be among the selected contacts.
zh_tw: 服務單位/就讀學校必須在選取的聯絡人中。

source: The relationship end date cannot be prior to the start date.
zh_tw: 關係的結束日期不能早於開始日期。

source: Demographics
zh_tw: 人口統計資料

source: is...
zh_tw: 是…

source: with
zh_tw: 標籤

source: Find Contacts
zh_tw: 搜尋聯絡人

source: Please enter the operator.
zh_tw: 請選擇篩選方式。

source: Please clear your value if you want to use %1 operator.
zh_tw: 如果你需要用「%1」篩選方式，請先清空你的搜尋字詞。

source: Please enter the value.
zh_tw: 請輸入搜尋字詞。

source: Please enter the valid value.
zh_tw: 請輸入有效字詞。

source: Please enter valid value.
zh_tw: 請輸入有效字詞。

source: Please enter valid %1 id.
zh_tw: 請輸入有效的「%1」編號。

source: Please enter correct Data ( in valid format ).
zh_tw: 請輸入正確的資料格式。

source: Please enter the values correctly.
zh_tw: 請輸入正確的字詞。

source: Contact Type(s)
zh_tw: 聯絡人類型

source: Search in Trash (deleted contacts)
zh_tw: 搜尋資源回收桶（被刪除的聯絡人）

source: CMS User?
zh_tw: 網站使用者？

source: Search Views
zh_tw: 搜尋結果

source: - default view -
zh_tw: - 預設檢視 -

source: Display Results As
zh_tw: 搜尋範疇

source: Include contacts who have these privacy option(s).
zh_tw: 包括有這些隱私選項的聯絡人。

source: Email On Hold
zh_tw: 已凍結信箱

source: - select language -
zh_tw: - 選擇語系 -

source: Range-From
zh_tw: 範圍 - 從

source: Find contacts within
zh_tw: 搜尋聯絡人

source: Miles
zh_tw: 英哩

source: Kilometers
zh_tw: 公里

source: Please enter positive number as a distance
zh_tw: 請輸入正整數的距離值

source: - any region -
zh_tw: - 任何區域 -

source: Location Types
zh_tw: 地點類型

source: Modified Between
zh_tw: 修改介於

source: Target Contact
zh_tw: 目標聯絡人

source: Active
zh_tw: 啟用中

source: Inactive
zh_tw: 停用中

source: Birth Dates - From
zh_tw: 出生日期 - 自

source: Deceased Dates - From
zh_tw: 過世日期 - 自

source: Note Text
zh_tw: 附註文字

source: Scheduled By
zh_tw: 排程由

source: Assignee
zh_tw: 受任人

source: Activity Date From
zh_tw: 任務開始日期

source: Could not find '%1' string in SQL clause.
zh_tw: 無法在 SQL 裡搜尋到 '%1' 字串。

source: Found illegal '%1' string in SQL clause.
zh_tw: 在 SQL 裡找到不合法的 '%1' 字串。

source: Min Amount One
zh_tw: 最低金額 (一)

source: Max Amount One
zh_tw: 最高金額 (一)

source: Min Amount Two
zh_tw: 最低金額 (二)

source: Max Amount Two
zh_tw: 最高金額 (二)

source: Exclusion Min Amount
zh_tw: 不包括最低金額

source: Exclusion Max Amount
zh_tw: 不包括最高金額

source: Start Date One
zh_tw: 開始日期 (一)

source: End Date One
zh_tw: 結束日期 (一)

source: Start Date Two
zh_tw: 開始日期 (二)

source: End Date Two
zh_tw: 結束日期 (二)

source: Exclusion Start Date
zh_tw: 不包括開始日期

source: Exclusion End Date
zh_tw: 不包括結束日期

source: First Donation?
zh_tw: 第一次捐款？

source: Aggregate Total Between $
zh_tw: 累計總金額從 $

source: ...and $
zh_tw: 至 $

source: Date Added
zh_tw: 已新增日期

source: Atleast one Group must be present for search.
zh_tw: 搜尋時至少要有一個群組。

source: Individual Name
zh_tw: 個人名稱

source: Individual State
zh_tw: 個人所在縣市

source: Employer
zh_tw: 就職單位

source: Employer State
zh_tw: 就職單位所在縣市

source: Individual's Name (last, first)
zh_tw: 個人姓名 （姓氏, 名字）

source: Individual's Home State
zh_tw: 個人之出生縣市

source: Number of<br />Participant
zh_tw: 參加者<br/>人數

source: Total Payment
zh_tw: 總金額

source: Fee
zh_tw: 費用

source: Net Payment
zh_tw: 淨付款

source: Only show Credit Card Payments
zh_tw: 只顯示信用卡付款

source: Show payees
zh_tw: 顯示收款人

source: Payments Date From
zh_tw: 開始付款日期

source: All tables
zh_tw: 全部

source: Tables
zh_tw: 表格

source: Tag Name
zh_tw: 標籤名稱

source: Atleast one Group and Tag must be present, for Custom Group / Tag search.
zh_tw: 自訂群組/標籤搜尋，至少要有一個群組或標籤。

source: Include Tag(s)
zh_tw: 包括標籤

source: Exclude Tag(s)
zh_tw: 排除標籤

source: Atleast one Custom Group must be present, for Custom Group search.
zh_tw: 自訂群組搜尋，最少要有一個自訂群組。

source: You must select at least one Custom Group as a search criteria.
zh_tw: 您至少需選擇一個自訂群組為搜尋條件。

source: Custom Searches
zh_tw: 自訂搜尋

source: Custom Search
zh_tw: 自訂搜尋

source: There are no events with Price Sets
zh_tw: 現無活動使用價格表

source: Participant Id
zh_tw: 參加者編號

source: Export Price Set Info for an Event
zh_tw: 匯出活動的價格表資訊

source: Export Price Set Info for a Contribution Page
zh_tw: 匯出募款專頁的價格表內容

source: Could not geocode input
zh_tw: 無法將輸入做地理編碼

source: Segment Size
zh_tw: 區段大小

source: Totals
zh_tw: 總金額

source: Zip
zh_tw: 郵遞區號

source: Postal Code Start
zh_tw: 郵遞區號開頭

source: Postal Code End
zh_tw: 郵遞區號結束

source: Please provide start and end postal codes
zh_tw: 請提供開始及結束的郵遞區號

source: Event Participants
zh_tw: 活動參加者

source: Contacts in Group: %1
zh_tw: 群組「 %1 」中的聯絡人

source: Add to Group: %1
zh_tw: 加到群組「%1」

source: - select a state -
zh_tw: - 選擇縣市 -

source: - select a country first -
zh_tw: - 先選擇國家 -

source: Add Contact To Existing Group
zh_tw: 新增聯絡人到現有群組

source: Create New Group
zh_tw: 建立新群組

source: Group Options
zh_tw: 群組選項

source: Group Name:
zh_tw: 群組名稱：

source: Description:
zh_tw: 描述：

source: Add Contacts: %1
zh_tw: 新增聯絡人： %1

source: Add Contacts to A Group
zh_tw: 將聯絡人加入至群組 A

source: Added Contact(s) to %1
zh_tw: 新增聯絡人到 %1

source: Total Contact(s) added to group: %1
zh_tw: 已新增 %1 個聯絡人到群組

source: Total Contact(s) already in group: %1
zh_tw: 已有 %1 個聯絡人在群組裡

source: Add Members to Household
zh_tw: 新增會員到家庭

source: Find Target Household
zh_tw: 尋找目標家庭

source: Add to Household
zh_tw: 新增到家庭

source: Added Contact(s) to Household
zh_tw: 新增聯絡人到家庭

source: Add Contacts to Organization
zh_tw: 新增聯絡人到組織

source: Find Target Organization
zh_tw: 搜尋目標組織

source: Add to Organization
zh_tw: 新增到組織

source: Added Contact(s) to Organization
zh_tw: 新增聯絡人到組織

source: Tag Contacts
zh_tw: 聯絡人加入標籤

source: Batch Update
zh_tw: 批次更新

source: Update Contact(s)
zh_tw: 更新聯絡人

source: Update Contacts
zh_tw: 更新聯絡人

source: Duplicate value for External Identifier.
zh_tw: 複製數值做為外部編號。

source: Your updates have been saved.
zh_tw: 您的更新已儲存。

source: Contact SubType field of %1 nunber of contact(s) has not been updated.
zh_tw: %1 個聯絡人子類型沒有更新。

source: You do not have permission to delete this contact. Note: you can delete contacts if you can edit them.
zh_tw: 您沒有刪除此聯絡人的權限。注意：您必須要具有編輯的權限才能刪除聯絡人。

source: This contact has an address record which is shared with %1 other contact(s). Shared addresses will not be removed or altered but will no longer be shared.
zh_tw: 這個聯絡人有一個地址資訊與其他 %1 位聯絡人共用。共用的地址將變更為非共用地址，但不會刪除或更新這些地址資訊。

source: Restore Contact(s)
zh_tw: 還原聯絡人

source: Delete Contact(s)
zh_tw: 刪除聯絡人

source: Restored Contact(s): %1
zh_tw: 已還原的聯絡人： %1

source: Deleted Contact(s): %1
zh_tw: 已刪除的聯絡人： %1

source: Selected contact was restored sucessfully.
zh_tw: 已成功還原選取的聯絡人。

source: Selected contact was deleted sucessfully.
zh_tw: 已成功刪除選取的聯絡人。

source: Selected contact cannot be deleted.
zh_tw: 無法刪除選取的聯絡人。

source: This contact record is linked to the currently logged in user account - '%1' - and cannot be deleted.
zh_tw: 此聯絡人資料已連結到目前登入的使用者 - '%1'，因此無法被刪除。

source: The contact might be the Membership Organization of a Membership Type. You will need to edit the Membership Type and change the Membership Organization before you can delete this contact.
zh_tw: 此聯絡人可能是某會員所屬組織的某會員類型。刪除此聯絡人之前，需要編輯會員類型、並更改會員所屬組織。

source: The following contact(s) have address records which were shared with the address you removed from selected contacts. These address records are no longer shared - but they have not been removed or altered.
zh_tw: 下列的聯絡人的地址有設為共享地址資訊。這些地址資訊將不再共享，但不會刪除或更改這些地址資訊。

source: BCC
zh_tw: 密件副本

source: Selected contact(s) do not have a valid email address, or communication preferences specify DO NOT EMAIL, or they are deceased or Primary email address is On Hold.
zh_tw: 選取的聯絡人沒有正確的 Email 地址、或是偏好選項設定為「不要寄 Email」、或是聯絡人已過世、或是預設 Email 已標記為「凍結」。

source: Send Email
zh_tw: 傳送 Email

source: Your message has been sent.
zh_tw: 您的訊息已送出。

source: Email not sent to contact(s) (no email address on file or communication preferences specify DO NOT EMAIL or Contact is deceased or Primary email address is On Hold): %1
zh_tw: 沒有寄 Email 給聯絡人，因為沒有聯絡人的 Email、或是偏好選項設定為「不要寄 Email」、或是聯絡人已過世、或是預設 Email 位址已標記為「凍結」：%1

source: Email was not sent to %1 because primary email address (%2) is On Hold.
zh_tw: 不會傳送 Email 給 %1，因為預設 Email 位址(%2)被凍結。

source: Back to Search
zh_tw: 回到搜尋

source: Make Mailing Labels
zh_tw: 製作郵件標籤貼紙

source: Select Label
zh_tw: 選擇郵件標籤

source: - select label -
zh_tw: - 選擇郵件標籤格式 -

source: Select Location
zh_tw: 選擇位置

source: Do not print labels for contacts with "Do Not Mail" privacy option checked
zh_tw: 不要列印郵件標籤給那些隱私選項勾選了「請勿郵寄」的聯絡人

source: Merge labels for contacts with the same address
zh_tw: 將相同地址的聯絡人合併成單一郵件標籤貼紙

source: Merge labels for contacts belonging to the same household
zh_tw: 將同一戶的聯絡人合併成單一郵件標籤貼紙

source: Map Location(s)
zh_tw: 地圖位置

source: This address does not contain latitude/longitude information and cannot be mapped.
zh_tw: 此地址沒有包含緯 / 經度資料，無法放入地圖。

source: Event Info
zh_tw: 活動資訊

source: Minimum two contact records are required to perform merge operation.
zh_tw: 要執行合併，需至少兩個聯絡人紀錄。

source: Please select same contact type records.
zh_tw: 請選擇同一聯絡人類型的記錄。

source: Make PDF Letter
zh_tw: 製作 PDF 信件

source: Make PDF Letters
zh_tw: 製作 PDF 信件

source: Confirm Action
zh_tw: 確認動作

source: Batch Profile Update for Contact
zh_tw: 批次更新聯絡人檔案

source: CiviCRM Contact Listing
zh_tw: CiviCRM 聯絡人列表

source: Print Contact List
zh_tw: 列印聯絡人列表

source: Country AND State/Province are required to search by distance.
zh_tw: 如果想要以距離為條件進行搜尋，國家或縣市是必填選項。

source: City OR Postal Code are required to search by distance.
zh_tw: 如果想要以距離為條件進行搜尋，鄉鎮區，或是郵遞區號是必填選項。

source: Remove from Group
zh_tw: 從群組裡移除

source: Removed Contact(s) from %1
zh_tw: 從 %1 移除聯絡人

source: Total Contact(s) removed from group: %1
zh_tw: 從群組內移除的聯絡人數：%1

source: Total Contact(s) not in group: %1
zh_tw: 不在群組內的聯絡人數： %1

source: Total Contact(s) with negative membership in group: %1
zh_tw: 群組內非會員的聯絡人數：%1

source: Remove Tag Contacts
zh_tw: 從標籤裡移除聯絡人

source: Unhold Email
zh_tw: 解除凍結的 Email

source: %1 emails were found on hold and updated.
zh_tw: 有 %1 筆 Email 成功解凍了。

source: No contact found with email on hold status.
zh_tw: 找不到 Email 被凍結的聯絡人。

source: Please select one or more contact for this action
zh_tw: 請為此動作選擇一位或多位聯絡人

source: State / Province Id
zh_tw: 縣市編號

source: CiviCRM Home
zh_tw: 支持者總覽首頁

source: Dashlets
zh_tw: 總覽

source: Are you sure you want to delete this Rule?
zh_tw: 您確定要刪除此規則？

source: Are you sure you want to make this Rule default?
zh_tw: 您確定要設定此規則為預設值？

source: Use Rule
zh_tw: 使用規則

source: Use DedupeRule
zh_tw: 使用消除重複記錄規則

source: Edit Rule
zh_tw: 編輯規則

source: Edit DedupeRule
zh_tw: 編輯消除重複記錄規則

source: Make Default
zh_tw: 設為預設

source: Default DedupeRule
zh_tw: 預設的消除重複記錄規則

source: Delete DedupeRule
zh_tw: 刪除消除重複記錄規則

source: Email Sent
zh_tw: 已傳送 Email

source: Contact Notes
zh_tw: 聯絡人註記

source: Are you sure you want to delete this note?
zh_tw: 您確定要刪除此註記？

source: View Note
zh_tw: 查看註記

source: Edit Note
zh_tw: 編輯註記

source: Add Comment
zh_tw: 加入評語

source: Delete Note
zh_tw: 刪除註記

source: Are you sure you want to delete this comment?
zh_tw: 您確定要刪除此評語？

source: View Comment
zh_tw: 查看評語

source: Edit Comment
zh_tw: 編輯評語

source: Delete Comment
zh_tw: 刪除評語

source: We could not find a contact id.
zh_tw: 找不到系統編號。

source: You do not have the necessary permission to view this contact.
zh_tw: 您沒有查看此聯絡人的權限。

source: Contact Relationships
zh_tw: 聯絡人關係

source: Case Role has been deleted successfully.
zh_tw: 已刪除個案角色。

source: Enable Relationship
zh_tw: 啟用關係

source: Delete Relationship
zh_tw: 刪除關係

source: Contact Page
zh_tw: 聯絡人頁面

source: Elected Officials
zh_tw: 經由選舉投票當選之政府官員

source: Contact Tags
zh_tw: 聯絡人標籤

source: You do not have permission to view this contact
zh_tw: 您沒有查看此聯絡人的權限

source: You must be logged in to view this page.
zh_tw: 您需先登入才能瀏覽這個頁面。

source: Dashboard - %1
zh_tw: 總覽 - %1

source: Your Contacts / Organizations
zh_tw: 您的聯絡人 / 組織

source: Edit Contact Information
zh_tw: 編輯聯絡人資訊

source: Dashboard
zh_tw: 總覽

source: CiviCRM Custom Search
zh_tw: 自訂搜尋

source: Smart
zh_tw: 智慧

source: Permanently Delete Contact
zh_tw: 永久刪除聯絡人

source: Add Contacts to Group
zh_tw: 群組-加入搜尋到的聯絡人

source: Tag Contacts (assign tags)
zh_tw: 標籤-將聯絡人加入標籤

source: Untag Contacts (remove tags)
zh_tw: 標籤-為聯絡人移除標籤

source: Export Contacts
zh_tw: 匯出聯絡人

source: Send SMS to Contacts
zh_tw: 傳送簡訊給聯絡人

source: Delete Contacts
zh_tw: 刪除聯絡人（丟到資源回收桶）

source: Record Activity for Contacts
zh_tw: 任務-為聯絡人記錄任務

source: Print Contacts
zh_tw: 列印聯絡人

source: Mailing Labels
zh_tw: 郵件標籤貼紙

source: Batch Update via Profile
zh_tw: 從資料表單進行批次更新

source: Print PDF Letter for Contacts
zh_tw: 列印-PDF信件

source: Unhold Emails
zh_tw: 解除凍結的 Email

source: Restore Contacts
zh_tw: 還原聯絡人

source: Map Contacts
zh_tw: 在地圖上顯示聯絡人

source: Add Contacts to Event
zh_tw: 活動-將聯絡人加入活動

source: Schedule/Send a Mass Mailing
zh_tw: 寄送電子報（大量郵件）給聯絡人

source: Automatically Generated
zh_tw: 自動產生

source: - Contribution Fields -
zh_tw: - 捐款欄位 -

source: Contribution Note
zh_tw: 捐款註記

source: Recurring Contributions ID
zh_tw: 定期捐款編號
